Texto Introdutório Atual

Bem-vindo ao ShadowRunner

• Mundo
Você está situado em um mundo distópico pelo ano de 2056, onde existe a magia, e com ela, tudo evoluiu mais rápido que o normal, as pessoas se dividiram em raças (Anão, Troll, Elfo, Orcs e Humanos), a Tecnologia evoluiu drasticamente (robôs, drones, etc).
As nações não possuem mais o poder governamental, e sim as NeoEmpresas.
As NeoEmpresas são empresas tão grandes que passam do limite territorial, ou seja, são elas que controlam as nações, e as regras.
E no meio disso tudo é onde você estará situado como um Shadowrunner. Mas afinal, oque é um Shadowrunner?
Eles, como o nome diz, são "Corredores das Sombras", você é um ladrão, dará a sua vida pelo "trabalho sujo", e fará de tudo para completar sua missão e rezar para que não seja descoberto, por que se for, eles irão atrás de você. Mas não pense que são só ladrões, e como se fosse a "elite" deles.

•Seu Passado
Agora em especial, o seu personagem.

Você será John, um humano com 29 anos. Você teve um passado triste, pois foi criado em um orfanato, e no decorrer da sua vida, acabou sendo arrastado para uma vida de crimes e roubos para poder sobreviver.
Em um dia na sua infância, um senhor apareceu por lá, ninguém sabia o porque nem de onde ele veio, mas que ele era estranho, todos concordavam.
Até que tiveram a brilhante ideia de rouba-lo também.
Você e seus amigos esperaram até o melhor momento para fazer a tentiva, mas foram parados, todos quase que ao mesmo tempo, pelo senhor. Seus olhos brilharam de medo e respeito por ele.
Ele chamou-lhe para treinar pois ficou intrigado por sua coragem, mesmo não conhecendo tal homem.
Muitos anos depois, você já era treinado para o que fazia, roubar. Já havia feito vários trabalhos com várias pessoas e havia conquistado seu próprio grupo.

• Características

Esse RPG também há um sistema de características, uma coisa básica para auxiliar na jogabilidade.
Você terá 3 Características:
• STRENGTH (Força)
• DEXTERITY (Dextreza)
• INTELLIGENCE (Inteligência)
Cada um deles tem uma função específica, como exemplo:
STRENGTH será para verificar a força do seu personagem, quanto peso consegue aguentar, o quão longe pula, etc.
DEXTERITY será para verificar sua velocidade nas tarefas, acrobacias, mira com armas de fogo, etc.
INTELLIGENCE será para sua velocidade de raciocínio, construção de peças e afins, conhecimento mundano, etc.
Seu personagem terá 9 pontos para ser gasto em entre elas, o que irá afetar durante o jogo, pois algumas escolhas só serão feitas se você cumprir o requisito de tal característica.

=================================================================
◘ ESCOLHAS ◘

12 de Março de 2056, 9:47 da manhã. 
  O Sol está levantando, e meios aos prédios tecnológicos, uma visão bela de se ver, pelo menos na primeira vez. 
  E é raro o dia começar calmo, bem raro, mas não é algo que lhe preocupe por ora. 
  Seu despertador toca, atrasado como sempre, você acorda entre as cobertas e estende o braço até o relógio e desliga. Dá uma coçada nos olhos e se senta em sua cama. 
  O que você vai fazer primeiro? 

• Ir no Banheiro. [1.1] 
• Ir na Varanda olhar os arredores [1.2] 
• Checar o celular [1.3] 

======
 
	[Ir no Banheiro [1.1]] 

  Você vai até o banheiro fazer as necessidades e afins, o ambiente não é o melhor que existe, mas da para sobreviver. 
Algo não está certo, o silêncio continua do mesmo jeito, até que um explosão vem da direção da porta, você se fecha no banheiro, a janela do banheiro é muito pequena para você e passa na sua cabeça: 
'Maldito apartamento em promoção, sabia que uma hora algo ia acontecer, mas como sabiam onde eu moro?. O que será que eu posso fazer daqui?'. 
  Qual será sua escolha? 

• Se esconder e esperar. [1.1.1] 
• Correr para o quarto [1.1.2] 
• Ver o que Aconteceu [1.1.3] 

======  
 
	[Ir na Varanda ver os arredores [1.2]] 
  
  Você se levanta da cama e vai até a varanda, o dia está bem calmo, mas algo está errado. Quando olha os arredores do seu prédio, vê que tem alguns veículos fora do comum e um pouco intrigante. 
  Olhando melhor você nota que os veículos não possuem placa, e que são totalmente escurecidos, algo vai acontecer, mas você não sabe com quem e onde exatamente. 
  Também percebe que não tem pessoas circulando pela rua na frente do seu prédio, quando você pensa: 'É melhor eu entrar e fazer contato com o grupo, algo não está cer-', quando uma explosão corta sua 
linha de raciocínio, uma explosão vinda da entrada do seu apartamento, não foi algo brutal, mas também nada sutil. 
  O que você vai fazer? 

• Arranjar um jeito de descer por fora [REQ: DEX 4] [1.2.1] 
• Ver o que aconteceu [1.1.3] 
• Se proteger e chamar ajuda [1.2.2] 

======
 
	[Checar o Celular [1.3]] 

  Você pega seu celular e vê que tem algumas ligações não atendidas, com o nome de 'Chefe' aparecendo nelas, todas na média de 18 à 30 minutos atrás, se o chefe chama, geralmente a coisa é séria. Você checa as mensagens também, mas elas não estão muito claras, parece que algo interferiu e vieram incompletas, mas uma delas lhe chama mais atenção:
' ... stá ... rigo ... Algu... delatou ... FUJA! '
  Vendo a mensagem, você sabe que algo ou alguém fez merda, e você está metido no meio, mas algo interrompe sua concentração, uma explosão, o barulho vem da entrada.
  O que você vai fazer?

  • Ver o que aconteceu [1.1.3]
  • Destruir suas coisas [1.3.1]
  • Pegar suas coisas e tentar fugir [1.3.2]
  
======

  	[Se esconder e esperar [1.1.1]] [DEAD END 1]

  Você está no banheiro, não sabe para onde ir, nem se tem como sair, então decide esperar. 
  Passasse alguns segundos e você começa a ouvir passos, cada vez mais pertos, quando você vai tomar alguma ação, ouve dois tiros vindo através da porta, como está meio escondido, um deles não te acerta, mas o outro pega no meio do ombro.
  Você dá um grito de dor, o que acaba entregando sua localização, a porta logo em seguida é derrubada e 2 caras armados estão mirando em você, eles fazem uma sequência de disparos, quase todos lhe acertam, e antes de cair morto você escuta: 
- Alvo negou-se a abaixar a arma, tivemos de atirar senhor.

======

 	 [Correr para o quarto [1.1.2]]

  Você está no banheiro, não tem como sair pela janela, a única coisa que passa na sua cabeça agora é: 'Eu tenho que sair daqui e saber o que tá rolando, mas não desprotegido. Tenho de pegar a minha arma.' 
  Você abre a porta e sai correndo meio agachado, quando em seguida quatro tiros quebram a porta, você  consegue chegar em segurança no seu quarto, você pega sua arma e documentos e escuta algumas pessoas avançando para o seu quarto. 
  O que você vai fazer?

• Lutar [1.4.1]
• Arranjar um jeito de descer por fora [REQ: DEX 4] [1.2.1] 
• Fazer uma Armadilha [REQ: INT 4] [1.4.2]

======

	[Ver o que aconteceu [1.1.3] [DEAD END 2]

  Você corre em direção da porta para ver o que aconteceu e se depara com três homens armados. quando você vai tentar correr, um deles aponta a arma para você.
  -'Parado! Coloque as mãos na cabeça antes que eu atire!' Ele fala ferozmente em sua direção segurando um rifle Bullpup apontado na região do seu peito.
  Você faz o que ele manda, e um dos seus colegas te algema e o coloca contra a parede.
  Não tem mais escapatória, você foi pego, mas antes de ser levado, escuta uma única fala:
  -'Senhor, o alvo foi...
  ...Eliminado'. um disparo é a última coisa que escuta.
  Você Morreu.
  
  ======

	[Arranjar um jeito de descer por fora [REQ: DEX 4] [1.2.1]]
  
  Seu Celular e Arma são as únicas coisas que consegue pegar antes que eles cheguem no quarto, você abre a janela e tentar descer pela escada de incêndio, ela está meio enferrujada, mas nada que o atrapalhe.
  No final da escada, a queda é um pouco grande, mesmo a parte mais perto do solo, o estranho é que a escada que deveria estar ali sumiu, um bom jeito de descer sem se machucar seria algo para amortecer a queda, você vê uma pilha de lixo a uns 6 metros da queda da escada, é meio longe, e sujo, mas é o melhor jeito para não se machucar durante a queda.
  Você dá alguns passos para ter um impulso e pula. Consegue chegar são e 'salvo' no lixo, além do fedor eminente emanando das suas roupas.
  Ao seu redor têm pouca coisa, além dos lixos soltos do beco, da escada de incêndio, há a o automóvel estranho de antes, você chega perto e consegue identificá-lo por ser usado pela polícia em momentos especiais como ladrões e assassinos, etc. Você é considerado um desses 'momentos especiais'.
  Agora, O que você vai fazer?
  
• Ir até a 'Base' [1.5.1]
• Procurar Informações [1.5.2]
• Sabotar a Van [REQ: INT 3] [1.5.3]

======

	[Se proteger e chamar ajuda [1.2.2]]

  Esconder-se atrás da cama para usa-la de proteção não é a coisa mais útil, mas pode lhe arranjar algum tempo. Seu celular está lotado de mensagens e ligações, só que agora você está sem sinal para retornar a ligação, ou mesmo pedir ajuda. Sua única saída agora é lutar ou correr. 
  O que você vai fazer?

• Arranjar um jeito de descer por fora [REQ: DEX 4] [1.2.1]
• Lutar [1.4.1]
• Pegar suas coisas e tentar fugir [1.3.2]

======

	[Destruir suas coisas [1.3.1]]

  A primeira coisa que passa na sua cabeça agora é, se forem me pegar, tudo bem, mas não vão pegar as provas de todos os meus trabalhos e da minha equipe, você joga álcool em cima da bancada de trabalho e taca fogo em tudo por ali. As únicas coisas que ficam com você é seu celular e arma, agora sua única saída é fugir.
  O fogo lhe proporcionou um pouco de tempo para escapar, você pega o lençol da cama, amarra na escada de incêndio e desce com segurança.
  Ao seu redor têm pouca coisa, além dos lixos soltos do beco, da escada de incêndio, há a o automóvel estranho de antes.
  Agora, O que você vai fazer? 
  
• Ir até a 'Base' [1.5.1]
• Procurar Informações [1.5.2]
• Sabotar a Van [REQ: INT 3] [1.5.3] 

======

	[Pegar suas coisas e tentar fugir  [1.3.2]] [DEAD END 3]

  Você pega uma mala e coloca as coisas mais importantes que vê pela frente, fica um pouco pesado e difícil de carregar, mas nada impossível.
  Quando está saindo para a varanda um dos caras chega no quarto e o vê com a mala, a primeira reação dele é atirar, uma rajada sai enquanto você está prestes a descer, um dos tiros pega no meio do seu peito, você cai do 3° andar e morre pelo impacto. 
Você Morreu.

======

	[Lutar [1.4.1]]

 Você decide lutar e descobrir o porque de tudo isso estar acontecendo. Tem algumas balas no criado-mudo, você pega e carrega sua arma. 
  Quando terminou de carrega-la e destrava-la, dois homens armados entram no seu quarto, mas já estava esperando por isso, você os pega desprevenido e acerta um na cabeça e outro no ombro.
  Você levanta e dá o segundo tiro para matar o ‘soldado', sendo pego de surpresa pelo terceiro que acerta um tiro no seu braço, pois conseguiu sair da frente à tempo da bala te acertar em uma parte vital.
  Para não morrer em vão no combate, você arrasta um dos corpos rapidamente e checa o que ele possui, um rifle, comunicador, munição e umas granadas emp, um kit médico e um colete a prova de balas.
O que você vai fazer?

• Se equipar com o que ele tinha [1.6.1
• Usar a granada para distrair e mata-lo [1.6.2]
• Usar o Kit médico para se recuperar [1.6.3]

======

	[Fazer uma armadilha [1.4.2]]

  Você pega as primeiras coisas que vê pela frente e monta uma pequena armadilha, pequena mas letal, com um arame e dois explosivos plásticos, você monta algo, agora se tentarem abrir a porta: ‘BOOM'.
  Para não ser pego também pela explosão, você pega seu celular, arma e corre para fora.
  O que você vai fazer?

• Se esconder e esperar a armadilha [1.7.1]
• Fugir [1.7.2]

======

	[Ir até a ‘Base' [1.5.1]]

  Você está indo até a base, pega alguns becos e atalhos para se prevenir de não ser seguido, a única coisa que passa na sua cabeça enquanto tudo isso acontece é:
  -'Quem foi o filha da puta que me dedurou, homens armados que não se identificam, invadem um local em plena manhã e vem com intenção de matar. Isso não vai ficar assim.'
  Até que chega na entrada da base, você chama para que abram e ninguém aparece, passa alguns minutos, você chama de novo, e nada.
  Começar a bater uma preocupação de que não foram só atrás de você.
  Você força a porta para que abra, nem precisou de muita força, logo quando ela abre, tudo está revirado, sofá rasgado, folhas espalhadas, mesas viradas, computadores e eletrônicos quebrados, gavetas abertas e um pouco de sangue pelo ambiente, um cenário de luta, buracos de bala em várias paredes, o que foi que passou por aqui, não foi nada suave.
  Você adentra um pouco mais pela base, para investigar mais a fundo, todas as salas estão vazias, planejamento, armas, dormitórios, segurança, tudo.
  O que lhe chama a atenção é uma celular sozinho em cima de sua mesa, quando você chega perto, ele começa a tocar, uma chama de vídeo
  Quando o vídeo começa, um dos seus colegas aparece de fundo, todo machucado e ferido, sendo segurado por alguns guardas, enquanto uma voz familiar fala:' Chega! eu começei a gravação, não vamos assustar nosso espectador, hahaha!'
  a câmera vira para o rosto dele, e é um dos seus colegas de trabalho, ele olha bem fundo na câmera e diz:
  -'Olá amigo, acho que se você ver isso aqui, quer dizer que aqueles três merdas não foram suficientes pra matá-lo. E eu vou lhe dar um prêmio por isso'. Ele vira a câmera novamente, e agora aparece todo o resto do seu grupo.
  -'Continuando, você ai receber um prêmio, pode escolher qual deles ficará vivo! Olha que chance única, pois eu estava com vontade de matar todos eles! Então, vou lhe apresentar suas opções, caso não lembre.'
  Ele puxa uma arma e aponta para o primeiro.
  -'O Primeiro, também conhecido como Tom, o técnico no grupo, meio anti-social, mas serve para algo.
  -'A Segunda, a charmosa Julie, tem uma ótima mira, se eu fosse você pegava ela.
  -'e por último e não menos imporante, seu Chefe, aquele velho arrogante e chato.
  Então, qual vai ser?
  
  • Salvar Tom [2.0.1]
  • Salvar Julie [2.0.2]
  • Salvar seu Chefe [2.0.3]
  
======

	[Procurar Informações [1.5.2] [CAPTURE END 1]

  Você anda aos arredores procurando por algo que possa lhe ajudar na sua busca, qualquer coisa, você decide abrir a van e ver se tem algo lá para te ajudar, você acha algumas informações, uma pequena pasta de documentos, quando você abre, o que está nas suas mãos é sua ficha inteira, desde onde você nasceu até o último trabalho feito, o que o preocupa muito porque essa pasta tem documentos do seu trabalho atual junto, o que fica em segurança na sua base, e só quem sabe onde eles ficam exatamente lá dentro é o Tom, o técnico do grupo e o Chefe.
  Quando você vai sair da van, você é emboscado na van por alguns homens armados, você leva uma coronhada
